Polské studio Soulfire
Autoři neoficiálního datadisku Gothic II
"Historie Khorinisu"
Uvádějí krátkometrážní film
Krvavé bratrstvo
Ty blázne!
Opravdu jsi si myslel, že s tím utečeš?
Kapitáne! Prosím tě! Já ...
Drž hubu!
Ztratil si právo mluvit v okamžiku, kdy jsi ukradl královské zlato.
Byli jsme přátelé po mnoho let.
Když jenom pomyslím na to, že se mezi námi ukrýval takový zrádce.
Ne! Prosím! Všechno vysvětlím!
Vysvětlíš? Ha Ha Ha!
Slíbil si zradit své přátele, nalákat naší loď do pasti...
To vše výměnou za svobodu pro takovou mizernou krysu jako jsi ty!
Nemohl jsem uvěřit svým očím, když jsem viděl s kým mluví za hospodou.
S tím prašivým zmetkem...
Je to nedorozumění! Kapitáne, chtěl jsem jenom...
Chtěl si akorát vyměnit svojí svobodu za naše životy!
Měl bych tě za to protáhnout pod kýlem!
Sakra, čím jsem starší tím jsem mekčí.
Ať se projde po prkně!
Chci vidět krev!
Přesně tak!
Zabte ho!
Chceme krev!
Na něj! Na něj!
Přesně tak! Na něj!
Dobře!
To je tvůj konec, parchante!
Ne... ne...
Ahhh... nee..
Ne ...
Neee...
Prosím! Prosím tě! Ne! Milost!
Jsme na volném moři! Nedoplavu až ke břehu!
Kdo říká, že budeš muset plavat?
Nejsi ani hoden čelit důsledkům svých vlastních činů.
Jsi jenom mizerný zrádce.
Nee ...
Takhle skončí všechny zrádný krysy!
Takže si dej pozor, aby se ti něco podobného nestalo v datadisku Gothic II "Historie Khorinisu", můj příteli.
Hrají:
Popravčí - Andrzej Tomecki
Obviněný - Krzysztof Zakrzewski
Mladý pirát - Hubert Chłopicki
Kapitán - Krzysztof Siwiński
Scénář - Michał Nowak
Střih a režije - Milosz Duda, Radosław Cancer
Produkce - Piotr Czołnowski
Video - Miłosz Duda, Radosław Rak, Mateusz Pawlowski
Zvuk - Szymon Nawrocki
Hudba - Cezary Wnuk
Návrh prostředí - Krystian Ogonowski
Animace - Maksymilian Łakomy
Materiální pomoc - Mateusz Majda, Bartosz Samburski
České titulky - Tmthetom